Are you Hioki Asahi?
Êtes-vous Hioki Asahi ?
Huh?
Hein?
Oh.
Oh.
Well, you're pretty cute.
Eh bien, tu es plutôt mignon(ne).
Ho.. How... how do you know my name?
Ho... Comment... comment connaissez-vous mon nom ?
You're Naoya's friend, right?
Tu es l'ami de Naoya, n'est-ce pas ?
Naoya?
Est-ce ainsi?
Morisaki Naoya.
Morisaki Naoya.
- Huh? - Hey.
- Hein ? - Hé.
Get over here.
Viens ici.
Hey!
Hé!
Hey, hey!
Hé, hé !
Come on, come on.
Allez, allez.
There were three other high schoolers.
Il y avait trois autres lycéens.
Are you guys friends?
Vous êtes amis ?
Yes, we're friends.
Oui, nous sommes amis.
Ah, in that case...
Ah, dans ce cas...
that's too bad.
C'est dommage.
Huh?
Hein?
See, those guys got into a bit of trouble.
Vous voyez, ces gars-là ont eu quelques ennuis.
Anyway.
De toute façon.
Just get in the car.
Montez simplement dans la voiture.
I... I have to get in?
Je... je dois entrer ?
Hurry up...
Dépêche-toi...
Come on.
Allez.
Huh? Huh...
Hein ? Hein...
What in the world...
Mais qu'est-ce que c'est que ça...
is going on?
Que se passe-t-il ?
Is he going to bury me somewhere?
Va-t-il m'enterrer quelque part ?
Um...
Un...
Where are Morisaki and the others...?
Où sont Morisaki et les autres...?
Those guys?
Ces types-là ?
Don't worry. They're still alive.
Ne vous inquiétez pas. Ils sont toujours en vie.
"Still" alive... Don't tell me he's really going to...
« Toujours » vivant… Ne me dites pas qu’il va vraiment…
Alright, it's about time we get going.
Bon, il est temps de se mettre en route.
Asahi.
Asahi.
Do you have any...
Avez-vous des...
last words?
Dernières paroles ?
L... Last?
L... Dernier ?
Yeah.
Ouais.
Last words.
Dernières paroles.
It won't open.
Il ne s'ouvre pas.
So...
Donc...
do you have any...
Avez-vous des...
last words?
Dernières paroles ?
Hm?
Hm ?
I...
JE...
I want to call...
Je veux appeler...
my family.
ma famille.
What's with you?
Qu'est-ce qui te prend ?
That's adorable.
C'est adorable.
Huh?
Hein?
My family.
Ma famille.
- Hioki... - My family.
- Hioki... - Ma famille.
My family.
Ma famille.
Hioki...
Hioki...
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
That must have been scary.
Ça a dû être effrayant.
Let's go.
Allons-y.
- Huh? - Hey!
- Hein ? - Hé !
You okay?
Ça va ?
Sorry, we scared you.
Désolés, nous vous avons fait peur.
Don't tell me Ryoko-san made you cry.
Ne me dites pas que Ryoko-san vous a fait pleurer.
Ryoko... san.
Ryoko... san.
By the way, are you guys okay?
Au fait, vous allez bien ?
He was just messing with you.
Il se moquait de toi.
He's my older brother.
C'est mon frère aîné.
How are you feeling now?
Comment te sens-tu maintenant ?
Any...
N'importe lequel...
last words?
Dernières paroles ?
Huh?
Hein?
Can I go home now?
Puis-je rentrer chez moi maintenant ?
School Trip: Joined a Group I’m Not Close to
Voyage scolaire : J'ai rejoint un groupe dont je ne suis pas proche.
I'm really sorry. Don't be mad, Asahi-kun.
Je suis vraiment désolé. Ne sois pas fâché, Asahi-kun.
(Episode 6: Summer Vacation) I'm not mad.
(Épisode 6 : Vacances d'été) Je ne suis pas fâché.
Sorry about that.
Désolé pour ça.
That's just how my brother is.
C'est tout à fait le genre de mon frère.
Come on, forgive me.
Allez, pardonnez-moi.
For the rest of the day, I'll be your driver...
Pour le reste de la journée, je serai votre chauffeur...
and your chaperone...
et votre accompagnateur...
and I'll take good care of you.
et je prendrai bien soin de toi.
Right, Naoya?
N'est-ce pas, Naoya ?
This guy is our chaperone?
C'est lui notre accompagnateur ?
That makes me even more nervous.
Cela me rend encore plus nerveux.
But you were pretty cute, though.
Mais tu étais plutôt mignon(ne), quand même.
The look on your face when you were about to cry.
L'expression de ton visage quand tu étais sur le point de pleurer.
Huh?
Hein?
Hioki, did you cry?
Hioki, as-tu pleuré ?
No, I didn't cry.
Non, je n'ai pas pleuré.
Are you really okay?
Ça va vraiment ?
Yeah.
Ouais.
I'm fine.
Je vais bien.
I'm sorry.
Je suis désolé.
For scaring you.
Pour t'avoir fait peur.
What...
Quoi...
What is this...
Qu'est-ce que c'est...
sweet atmosphere?
ambiance douce ?
Thank you...
Merci...
for not running away.
pour ne pas s'être enfui.
Yeah.
Ouais.
Hey!
Hé!
Hurry up, you two!
Dépêchez-vous, vous deux !
- We're heading to the beach! - Let's go.
- On va à la plage ! - Allons-y.
- Hurry up. - You're so slow.
- Dépêche-toi. - Tu es tellement lent.
Come on.
Allez.
Let's go, let's go, to the beach!
Allons-y, allons-y, à la plage !
Coming, coming, coming, coming!
J'arrive, j'arrive, j'arrive, j'arrive !
Whoa! The ocean!
Waouh ! L'océan !
Sorry to keep you waiting.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Here I come, ocean...
Me voilà, océan...
The ocean~
L'océan~
- Hey, don't leave me behind! - You guys are crazy.
— Hé, ne m'abandonnez pas ! — Vous êtes fous !
Let's go over there.
Allons-y.
Hioki, you come too.
Hioki, viens aussi.
Huh? No, thanks. I'll just watch from here...
Hein ? Non merci. Je vais me contenter de regarder d'ici…
- Why not? - Wait, hold on...
— Pourquoi pas ? — Attendez, un instant…
This is awesome! Whoa~
C'est génial ! Waouh !
- Stop it, don't splash me! - Nice, nice...
— Arrête, ne m'éclabousse pas ! — Bien, bien…
Naoya, hey!
Naoya, hé !
Being lazy are we? Why be lazy at the beach!?
On est vraiment paresseux ? Pourquoi être paresseux à la plage ?!
Whoa, run for it!
Oh là là, fuyez !
Okay.
D'accord.
Ready...
Prêt...
Set?
Ensemble?
Heave-ho~
Hissez haut !
What happens to the loser?
Que devient le perdant ?
- Hey, should there be a penalty? - Two.
- Hé, il devrait y avoir une pénalité ? - Deux.
Anyway, the loser gets a penalty.
Dans tous les cas, le perdant écope d'une pénalité.
- Huh? - One... Go!
- Hein ? - Un... Go !
Whoa!
Waouh !
Ah, there he is... Hioki.
Ah, le voilà... Hioki.
Over here, over here, wave!
Par ici, par ici, faites signe !
I can't.
Je ne peux pas.
- This is heavier than I thought. - Yeah, it's so heavy.
- C'est plus lourd que je ne le pensais. - Oui, c'est très lourd.
You okay?
Ça va ?
- Huh? - I'll get it.
- Hein ? - Je vais le chercher.
Sorry.
Désolé.
- Ah, you okay? It's really heavy. - Yeah, it is.
- Ah, ça va ? C'est vraiment lourd. - Oui, c'est vrai.
Alright!
Bien!
Okay, heave-ho.
Bon, on y va.
Here.
Ici.
Okay, wait.
Attendez.
So... where's Hioki?
Alors... où est Hioki ?
Oh, he went over there.
Oh, il est allé là-bas.
- I'll go check on him. - Okay.
- Je vais aller voir comment il va. - D'accord.
- Where'd he go? - Huh... Over there?
— Où est-il allé ? — Hein… Là-bas ?
Hioki.
Hioki.
What are you doing?
Que fais-tu?
Ta-da!
C'est ça!
It's beautiful, right?
C'est magnifique, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
It's beautiful.
C'est magnifique.
Right?
Droite?
Anyway, let's go.
Bref, allons-y.
Everyone's waiting.
Tout le monde attend.
Okay.
D'accord.
Hioki.
Hioki.
Hm?
Hm ?
Hey, are you listening?
Hé, tu m'écoutes ?
Mmm...
Mmm...
Huh? What?
Hein ? Quoi ?
Since you won't listen, I'll have to carry you by force.
Puisque vous refusez d'écouter, je vais devoir vous emporter de force.
No, don't!
Non, surtout pas !
Wait... Ah, stop!
Attendez... Ah, arrêtez !
I'm heavy!
Je suis lourd !
Here we go.
On y va.
- No, no, no, no! - What are you doing?
— Non, non, non, non ! — Que fais-tu ?
What a big baby.
Quel gros bébé !
Huh?
Hein?
So cute... Look this way.
Trop mignon... Regarde par ici.
No pictures!
Pas de photos !
In the end...
À la fin...
I was carried all the way here.
J'ai été porté jusqu'ici.
Ah, thank you.
Ah, merci.
Are your arms okay?
Vos bras vont bien ?
They might be sore tomorrow.
Ils auront peut-être des courbatures demain.
Sorry.
Désolé.
I'll go on a diet.
Je vais me mettre au régime.
Huh?
Hein?
Does that mean you want me to carry you again?
Cela signifie-t-il que vous voulez que je vous porte à nouveau ?
No, no, no, that's not what I meant!
Non, non, non, ce n'est pas ce que je voulais dire !
Just kidding.
Je plaisante.
Watarai, you really are...
Watarai, tu es vraiment...
so kind.
Tellement enfantin.
Give it your all... Whoa~
Donne tout... Waouh~
Yay! Awesome, awesome!
Super ! Génial, génial !
Nice.
Bon.
Let's eat, I wanna eat eat eat.
Mangeons, j'ai envie de manger, manger, manger.
- So good! - It's cut perfectly! - Bring it here.
- C'est délicieux ! - C'est parfaitement coupé ! - Apportez-le-moi.
Can I eat it?
Puis-je le manger ?
Of course you can.
Bien sûr que vous pouvez.
Go ahead.
Poursuivre.
Hioki, on the side of your mouth... you've got something.
Hioki, sur le côté de ta bouche... tu as quelque chose.
Thanks.
Merci.
You've got it good, Hioki.
Tu as de la chance, Hioki.
Having such a devoted die-hard fan by your side.
Avoir un fan aussi dévoué et inconditionnel à ses côtés.
(Die-hard fan)
(Fan inconditionnel)
What's that?
Qu'est ce que c'est?
It means he only has eyes for Hioki.
Cela signifie qu'il n'a d'yeux que pour Hioki.
(Refuses to Share) And he refuses to share him.
(Refuse de partager) Et il refuse de le partager.
You really get it.
Vous avez vraiment compris.
Yeah, that's great for you.
Oui, c'est formidable pour toi.
Mmm... Now he's sulking.
Mmm... Maintenant, il boude.
It's fine.
Ça va.
Come on, let me keep you company.
Allez, laissez-moi vous tenir compagnie.
No, that's okay.
Non, ça va.
Huh?
Hein?
Don't be shy.
N'ayez pas peur.
Come on, let's just talk.
Allez, parlons-en.
Come with me to the convenience store.
Viens avec moi au magasin de proximité.
- Convenience store? - N-No... I'm okay. This is scary, so scary!
— Une supérette ? — N-Non… Ça va. C’est effrayant, tellement effrayant !
Okay, right.
D'accord, c'est ça.
Please let go of me.
Lâchez-moi, s'il vous plaît.
Hey, mister...
Hé, monsieur...
Why are you holding my hand?
Pourquoi me tiens-tu la main ?
Thank you. I'll take it.
Merci. Je le prends.
- I'm back. - Welcome back.
- Je suis de retour. - Bienvenue.
Here you go.
Voici.
It's from Ryoko.
Ça vient de Ryoko.
Thanks.
Merci.
No problem. It's fine.
Pas de problème. Tout va bien.
Is it good?
Est-ce bon ?
- Yeah. - Here we go.
- Ouais. - C'est parti.
Delicious.
Délicieux.
You two seem close.
Vous avez l'air proches tous les deux.
You and Ryoko...
Toi et Ryoko...
Are you jealous?
Êtes-vous jaloux ?
No, it's not that.
Non, ce n'est pas ça.
It's okay to be jealous, you know.
Tu sais, c'est normal d'être jaloux.
Th... that's not what I meant.
Ce n'est pas ce que je voulais dire...
Hey~
Salut~
Can you film me from over there?
Pouvez-vous me filmer de là-bas ?
Sure.
Bien sûr.
It's not that it bothers me.
Ce n'est pas que cela me dérange.
It's just...
C'est juste...
ever since that day,
depuis ce jour,
every now and then,
de temps en temps,
I find myself thinking about Watarai.
Je me surprends à penser à Watarai.
Hioki.
Hioki.
What do you think about kissing a friend?
Que penses-tu du fait d'embrasser un ami ?
Ah.
Ah.
Ice cream.
Glace.
It's melting.
Ça fond.
Maybe I should tell him.
Peut-être devrais-je lui dire.
But if I say something to him now...
Mais si je lui dis quelque chose maintenant...
Oh.
Oh.
Huh?
Hein?
Sorry, your ice cream...
Désolé, votre glace...
Hmm?
Hmm?
It's fine. Thanks.
C'est parfait. Merci.
Asahi, do you have a girlfriend?
Asahi, as-tu une petite amie ?
Huh? Me?
Hein ? Moi ?
- Yep. - Oh, Hioki doesn't have a girlfriend.
— Oui. — Oh, Hioki n'a pas de petite amie.
Oh, and by the way,
Ah oui, et au fait,
- He's never had one, either. - Hey, why are you guys answering for him?
— Lui non plus n'en a jamais eu. — Hé, pourquoi vous répondez à sa place ?
We've already done our research on all this.
Nous avons déjà effectué nos recherches sur tout cela.
So you have zero dating experience?
Vous n'avez donc aucune expérience en matière de rencontres ?
Don't you have a crush on anyone?
Tu n'as pas de coup de cœur pour quelqu'un ?
Huh? No...
Hein ? Non...
What about your type?
Et vous, quel est votre type ?
I don't really have one.
Je n'en ai pas vraiment.
Well, let's say,
Eh bien, disons,
if you were a girl, Asahi,
si tu étais une fille, Asahi,
- Huh? - If you were a girl,
- Hein ? - Si tu étais une fille,
and you had to pick one of the four,
et vous deviez en choisir un parmi les quatre,
who would it be?
Qui cela pourrait-il être ?
What kind of question is that?
C'est quoi cette question ?
- Dude, stop messing around. - What's the big deal?
— Mec, arrête de déconner. — C'est quoi le problème ?
Just give it a thought.
Réfléchissez-y.
- Out of these four... - Yeah.
- Parmi ces quatre... - Oui.
Imagine it.
Imaginez-le.
If you were going to date one of them,
Si vous deviez sortir avec l'un d'eux,
what would it be?
Qu'est-ce que ce serait ?
Well...
Bien...
I guess...
Je suppose...
I'd...
Identifiant...
Hey there, boys.
Salut les gars.
Are you college students?
Êtes-vous étudiants ?
What are you all up to?
Que faites-vous tous ?
What gives? It's a total sausage fest.
Qu'est-ce qui se passe ? C'est un vrai repaire de mecs.
Then again, you're all pretty cute.
En même temps, vous êtes tous plutôt mignons.
Are you celebs?
Êtes-vous des célébrités ?
Or influencers?
Ou des influenceurs ?
Hey, come hang out with us.
Hé, viens passer du temps avec nous.
Um, uh...
Euh...
Excuse me, could you please leave?
Excusez-moi, pourriez-vous partir, s'il vous plaît ?
They're underage.
Ils sont mineurs.
Underage, huh?
Mineur, hein ?
It's fine if you can't drink. Just come hang.
Ce n'est pas grave si tu ne peux pas boire. Viens juste passer un moment.
- Yeah! - Come on, picture time!
- Ouais ! - Allez, c'est l'heure de la photo !
[unintelligible straight man noise]
[bruit inintelligible d'un hétérosexuel]
Please stop.
Veuillez cesser.
Huh?
Hein?
Why?
Pourquoi?
Could you please leave?
Pourriez-vous partir, s'il vous plaît ?
Because you're a nuisance.
Parce que vous êtes une nuisance.
What? What did you just say?
Quoi ? Qu'est-ce que vous venez de dire ?
You're a pain.
Tu es pénible.
I said get lost.
Je lui ai dit de dégager.
What's your problem?
Quel est ton problème ?
Hey, hey, hey, hey!
Hé, hé, hé, hé !
What are you doing?
Que fais-tu?
This is getting annoying.
Ça devient agaçant.
You're causing trouble.
Tu causes des problèmes.
- Let's go.
- Allons-y.
Hioki.
Hioki.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I was just startled.
J'ai été tout simplement surprise.
Those guys just...
Ces types-là...
Oh, wait a sec, that...
Oh, attendez une seconde, ça...
Hioki, is that...?
Hioki, c'est...?
- This is definitely alcohol. - Alcohol?
- C'est assurément de l'alcool. - De l'alcool ?
Who has water?
Qui a de l'eau ?
Does anyone have some water?
Quelqu'un aurait-il de l'eau ?
Here.
Ici.
Thank you.
Merci.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Feeling any better?
Vous vous sentez mieux ?
Mmm... I still feel a little strange.
Mmm... Je me sens encore un peu bizarre.
Light-headed.
Étourdi.
Maybe you should lie down.
Tu devrais peut-être t'allonger.
Oh, I'll go get the picnic blanket.
Oh, je vais chercher la couverture de pique-nique.
Wait.
Attendez.
Stay here.
Restez ici.
Huh?
Hein?
Having you here...
Vous avoir ici...
makes me happy.
me rend heureux.
Okay.
D'accord.
It's all right.
C'est bon.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm always causing you trouble.
Je te cause toujours des ennuis.
Mmm.
Mmm.
That's not true at all.
C'est totalement faux.
Besides, I told you before, didn't I?
D'ailleurs, je vous l'ai déjà dit, non ?
You can lean on me when things get tough.
Tu peux compter sur moi quand les choses se compliqueront.
Thank you.
Merci.
Then...
Alors...
- Hmm? - Just a little more.
- Hmm ? - Encore un petit peu.
Let me be a little selfish.
Permettez-moi d'être un peu égoïste.
Huh?
Hein?
Hioki.
Hioki.
You're drunk.
Tu es ivre.
I don't know.
Je ne sais pas.
But for some reason,
Mais pour une raison quelconque,
this feels so comforting.
C'est tellement réconfortant.
Is... is that...
Est-ce que... est-ce que...
only with me?
Seulement avec moi ?
Yeah.
Ouais.
Only you.
Seulement vous.
I wonder why.
Je me demande pourquoi.
Is it your scent?
Est-ce votre parfum ?
Your scent...
Votre parfum...
is so calming.
C'est tellement apaisant.
Ah.
Ah.
I can't.
Je ne peux pas.
Ah... I'm so sorry.
Ah... Je suis vraiment désolé.
Mmm.
Mmm.
It's okay.
C'est bon.
No, that's not it.
Non, ce n'est pas ça.
Um...
Un...
Yeah?
Ouais?
I...
JE...
feel a little sick.
Je me sens un peu malade.
What?
Quoi?
Sorry.
Désolé.
Water, drink some water.
De l'eau, bois de l'eau.
Oh, sorry. Thanks.
Oh, pardon. Merci.
You okay?
Ça va ?
Yeah.
Ouais.
Watarai.
Attendez.
You're too kind.
Vous êtes trop gentil.
Huh?
Hein?
Am I?
Vraiment ?
You carried me all the way back.
Tu m'as ramené tout le long du chemin.
When I lean on you,
Quand je m'appuie sur toi,
you always hold me steady.
Tu me soutiens toujours.
That's because...
C'est parce que...
it's just for you, Hioki.
C'est juste pour toi, Hioki.
Because I'm a die-hard fan.
Parce que je suis un fan inconditionnel.
Mmm.
Mmm.
From now on, if I ever see you in trouble,
Désormais, si jamais je te vois en difficulté,
I'll come running.
J'accourrai.
If you want to be selfish,
Si vous voulez être égoïste,
I'll always be by your side.
Je serai toujours à tes côtés.
Then,
Alors,
what if I asked to borrow money?
Et si je demandais à emprunter de l'argent ?
Huh?
Hein?
Well, that depends...
Eh bien, cela dépend...
on the amount.
sur le montant.
You're supposed to refuse!
Vous êtes censé refuser !
Well...
Bien...
But,
Mais,
if you spoil me too much,
si tu me gâtes trop,
I'll become useless.
Je vais devenir inutile.
It's okay if you become useless.
Ce n'est pas grave si vous devenez inutile.
I'll take care of you forever.
Je prendrai soin de toi pour toujours.
What's that supposed to mean?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
What are you getting at?
Où voulez-vous en venir ?
I'll cherish you forever.
Je te chérirai pour toujours.
I've always...
J'ai toujours...
been curious.
J'étais curieux.
Why Watarai...
Pourquoi Watarai...
is so...
c'est tellement...
good to me.
bon envers moi.
But...
Mais...
deep down...
au fond...
maybe I've known
peut-être que je le savais
the answer all along.
La réponse depuis le début.
Oh, um...
Oh, euh...
Huh?
Hein?
Wait... don't tell me...
Attendez... ne me dites pas...
right now...
tout de suite...
am I...
suis-je...
being confessed to?
se faire avouer ?
Yeah.
Ouais.
So that response means...
Cette réponse signifie donc...
Watarai-kun, you...
Watarai-kun, tu...
I like you.
Je t'aime bien.
I...
JE...
I like Hioki-kun.
Comme Hioki-kun.
(Next Episode)
(Prochain épisode)
(The Day Their Love Began) A day so happy I'll never forget it.
(Le jour où leur amour a commencé) Un jour si heureux que je ne l'oublierai jamais.
Hioki... Asahi.
Hioki... Asahi.
(The Truth of That Day) Can we add one more person?
(La vérité de ce jour-là) Peut-on ajouter une personne de plus ?
That way...
De cette façon...
I can be in the same group as the person I like.
Je peux être dans le même groupe que la personne que j'aime.